Commands

gcl https://gitlab.com/akcr/terminal-practice.git
gba -jsolano
gco jsolano
ga .
gcmsg
gsta
gcb
gco develop-jsolano
gco jsolano
ggl $develop-jsolano
ga .  
gcmsg "merge develop-jsolano"
gstp
ga .
Qué tan fácil o difícil fue instalar ZSH?
R/ Para mi caso que estoy muy acostumbrado a utilizan git con aplicaciones como Sourcetree , lo que se hace complicado es recordar los comandos, después es muy intuitivo de usar.
Cree usted que puede agilizar el desarrollo este tipo de herramientas?
R/ claro
Continuará utilizando ZSH, sus plugins y aliases como parte de su día a día?
R/ los tendre en mente, ya que puede ser que se requiera utilizar git en terminal pero en mi caso utilizo mucho Sourcetree.
Algún comentario adicional?
Creo que en los comandos de consola se puede utilizan pwd para ver el path del directorio donde estamos.