gcb apadilla
ga commands.txt
gst
gcmsg "apadilla: initial commit"
gsta
gcd
gcb develop-apadilla
ga commands.txt
gcmsg "develop-apadilla: adding commands used"
ggp develop-apadilla
gco apadilla
ggl develop
ga commands.txt
gst
gcmsg "apadilla: solve merge conflicts"
gstp
ga commands.txt
gcmsg "apadilla: solve merge conflicts"
gcmsg "apadilla: update commands used"
ggp apadilla

1. Que tan fácil o difícil fue instalar ZSH?
Es una instalación muy sencilla, en pocos pasos

2. Cree usted que puede agilizar el desarrollo este tipo de herramientas?
Claro que si, con solo el hecho de disminunir el typing, es un gran beneficio. Y generalmente estos comandos son muy repetitivos, 
y a veces es hasta cansado estar escribiendo lo mismo.

3. Continuará utilizando ZSH, sus plugins y aliases como parte de su día a día?
Ya actualmente lo uso, y lo seguiré utilizando. Aparte de que es útil, poder darle una visualización diferente a la terminal, es
más atractivo y hasta divertido a la hora de trabajar.

4. Algún comentario adicional?
El único detalle, es poder aprenderse los aliases, porque a veces puede ser confuso o puede haber una "metida de patas", pero 
pienso que con práctica se logra rápidamente.